Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/how-to/README.po
Languages: zh_cn

source: How-tos
zh_cn: 如何 ???

source: [Manage Your File Structure](./manage-your-file-structure.md)
zh_cn: [结构](./manage-your-file-structure.md)管理你的文件 ???

source: [Maintain Your Component Code](./maintain-your-component-code.md)
zh_cn: [你](./maintain-your-component-code.md)组件代码维护 ???

source: [Require 3rd-party Libs](./require-3rd-party-libs.md)
zh_cn: [需要第三方库](./require-3rd-party-libs.md)???

source: [Transform Code Into JS Bundle](./transform-code-into-js-bundle.md)
zh_cn: [变换编码成JS束](./transform-code-into-js-bundle.md)???

source: [Preview in Browser](./preview-in-browser.md)
zh_cn: [在浏览器中预览】(./preview-in-browser.md)???

source: [Preview in Playground App](./preview-in-playground-app.md)
zh_cn: [应用]在操场(./preview-in-playground-app.md)预览 ???

source: [Customize a Native Component](./customize-a-native-component.md)
zh_cn: [自定义](./customize-a-native-component.md)本地组件 ???

source: [Customize Native APIs](./cuszomize-native-apis.md)
zh_cn: [自定义](./cuszomize-native-apis.md)原生API ???

source: [Debug with HTML5](./debug-with-html5.md)
zh_cn: [调试】(./debug-with-html5.md)HTML5 ???

source: [Debug with Native](./debug-with-native.md)
zh_cn: [原](./debug-with-native.md)调试 ???

source: [Debug with Remote Tools](./debug-with-remote-tools.md)
zh_cn: [工具](./debug-with-remote-tools.md)远程调试 ???

source: [Manage Data with a High-level CMS](./manage-data-with-a-high-level-cms.md)
zh_cn: [高](./manage-data-with-a-high-level-cms.md)CMS管理数据 ???
